第一行输入正整数N，代表给定的网址，IP个数
之后N行分别输入这些网址，ip（注意，最好不要相同），会自动编号：1-N
之后一行输入正整数M，代表黑名单中网址，ip个数
之后M行分别输入这些网址，ip（注意，不能相同），会自动编号：1-M

输出m：n，分别代表黑明单中编号为m的网址，ip和给定的网址，ip
输出total：a，代表共有几个给定的网址，ip在黑名单中


说明：1.若N行中有相同的输入，则会只判断行数最大的一行
      2.若M行中有相同的输入，则total会不准确（如给定www.baidu.com，黑名单中有三个www.baidu.com，则total为3）
      3.对于ip地址，不可能出现相同，没有问题：
        但是对于网址如果给定www.baidu.com而黑名单中有www.baidu.com\123，会认为在黑名单中

      4.
      对于Trie的匹配来说时间复杂性为：O(max(L(Pi))L(T))其中L串的长度函数，P是模式串，T是目标串(主串)。

      对于 AC自动机来说时间复杂性为：O(L(T)+max(L(Pi))+m),m是模式串的数量。